¿Cómo puede ayudar mi foto?
Nos brinda algo que satélites no nos pueden mostrar:
La imagen cercana de una costa
Y la posibilidad de estudiarla con el mayor detalle posible
Primero, obtendremos la localización de la imágen para posicionarla en el mapa
Después será analizada por nuestros científicos y colaboradores
para determinar de qué tipo de costa se trata
Cuantas más imagenes analizemos, más detallado será nuestro mapa global de los diferentes tipos de costas y sus localizaciones
Éste pasa a formar parte de 'modelos de evaluación integrados', que ayudan a los científicos a pronosticar
cómo responden distintos tipos de costas frente a circunstancias diferentes
Estos pronósticos ayudan a formular políticas de respuesta locales e internacionales
Y a saber qué países podrían necesitar más asistencia
Así que, tus imagenes ayudan a los científicos a precisar qué medidas a tomar ante el ascenso del nivel del mar
Por el bien de nuestros hijos
y nietos
Juntos podemos crear este mapa de costas
Es fácil
Es bonito
Y tiene sentido!